Le lecteur MiYT 
Politique de confidentialité

Nous prenons votre vie privée au sérieux et traitons les données que vous fournissez uniquement aux fins décrites ci-dessous. Nous nous engageons à vous informer des changements, dans la mesure où nous sommes en mesure de le faire (c'est-à-dire que nous disposons d'un moyen de vous contacter, par exemple votre adresse e-mail).

Le document suivant vous informe sur la collecte et le traitement des données personnelles dans le cadre de notre projet.

Toutes les données dites "serveurs" sont stockées chez l'hébergeur Infinityfree. Nous ne pouvons garantir la sécurité de ces données.

Toutes les données dites "clientes" sont stockés dans votre navigateur web. Vous seul êtes responsable de sa sécurité.

Certaines données personnelles peuvent être envoyés par l'API Youtube Iframe. En acceptant cette politique de confidentialité, vous acceptez ainsi également celle du service YouTube disponible sur son site internet youtube.com .

Les données "serveurs" de la liste de lecture en cours de lecture (contenu, titre, date, ...) sont collectées de manière anonyme à des fins d'efficacité et de statistiques (accès rapide). Cependant, certaines de ces informations sont envoyées à des services tiers afin de récupérer le contenu de la playlist. Nous ne pouvons donc garantir l'anonymat.

Les données sur votre progression de lecture (vidéo en cours de lecture, ordre de la liste, ...) sont "clientes".

Les données "clientes" utilisent LocalStorage. LocalStorage se comporte différemment des cookies bien connus. Contrairement aux cookies, le contenu de localStorage n'est jamais envoyé à nos serveurs. Nous ne pouvons pas les modifier ou les copier. Si vous ne souhaitez pas que MiYT stocke quoi que ce soit dans votre stockage local, veuillez configurer votre navigateur en conséquence en ajoutant une exception pour le site Web MiYT ou en désactivant complètement localStorage. Les soi-disant « modes privés » proposés par certains navigateurs peuvent également empêcher la création de localStorage. Veuillez vous référer au manuel de votre navigateur pour plus de détails.


Droits des utilisateurs
Pour faire valoir vos droits, contactez miala@ik.me . Nous essaierons de faire le maximum sans pouvoir vous garantir que nous soyons aptes à effectuer votre demande.

Remarque sur les données publiques
Les données sont traitées et stockées uniquement aux fins décrites ci-dessus. Les données publiées sont accessibles au public sur Internet, de sorte que nous ne pouvons pas savoir si des tiers les copieront sans autorisation. 